Spacebox blev grundlagt af et team af ihærdige Gamere, der var frustrerede over manglen på tilpassede belysningsmuligheder til gaming setups. Vi så en mulighed for at skabe højkvalitets, holdbare RGB- og RGBIC-belysningsprodukter, der ville forbedre spiloplevelsen og give gamere mulighed for at udtrykke deres unikke stilarter.

Efter måneders undersøgelse og udvikling lancerede vi hos Spacebox vores første produkt: en serie af RGBIC LED Strips, der tilbød uendelige farvekombinationer og nemt kunne styres ved hjælp af en fjernbetjening eller smartphone-app. Responsen fra gamingmiljøet var overvældende positivt, og efterspørgslen efter lysene voksede hurtig